Hélicoptère à studio !
Nous sommes en direct
depuis le ciel de Hosu !
Nous étions ici en reportage
quand soudain,
nous avons entendu des explosions.
Nous voyons de la fumée.
Est-ce dû à des accidents
ou à des attaques de vilains ?
Nous n'avons pour le moment
aucune information !
Nous vous contacterons
dès que nous en saurons plus !
OK, coupez !
Continue de filmer.
Qu'est-ce que c'est, ça ?
- Où ?
- Là, regarde !
Sur le réservoir du grand immeuble.
Essaie de voir.
Je vois deux personnes !
Des curieux ?
Perchés là-haut ?
On se tire.
Es-tu satisfait de l'opération,
Tomura Shigaraki ?
Question idiote.
On le saura demain.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
LES RETOMBÉES DE L'AFFAIRE STAIN
CENTRE HOSPITALIER DE HOSU
Tu as pu dormir, Izuku ?
Pas vraiment...
Normal.
Moi non plus.
Maintenant que j'y repense,
c'était un sacré truc...
C'est clair.
Vu la fin du combat,
je me dis
que c'est un miracle d'être en vie.
Quand il m'a eu à la jambe,
il aurait pu me tuer s'il le voulait.
Oui...
Il nous a laissés en vie.
Mais toi, Tenya,
il te voulait mort.
Tu t'es bien défendu.
Tu te trompes...
J'ai...
Les grands blessés sont réveillés !
Gran Torino !
Manual ?
Gamin, je devrais
te remonter les bretelles !
Je suis désolé...
Mais avant ça,
vous avez de la visite.
M. Kenji Tsuragamae,
le commissaire de la police de Hosu.
Tsuragamae ? Le commissaire ?
Pas besoin de wouf lever.
"Wouf" ?
Wouf êtes les élèves de Yuei
qui ont capturé le tueur de héros ?
Oui.
Pourquoi le commissaire se déplace ?
À propos de Stain,
il a de graves brûlures
et plusieurs fractures.
Il est soigné sous haute surveillance.
En tant qu'élèves de Yuei,
wouf êtes au courant
que la police a juré
de faire régner l'ordre
sans recourir aux Alters.
Le métier de super-héros
est né pour combler ce vide.
En temps normal,
nous réprimons sévèrement
les civils dotés de pouvoirs mortels
qui font usage de la force.
Les gens l'acceptent grâce à l'éthique
irréprochable de vos prédécesseurs,
mais wouf avez agi sans permis
ni autorisation de vos superviseurs.
Votre victime est certes
le tueur de héros,
mais wouf avez enfreint la loi.
Wouf trois et vos tuteurs, Endeavor,
Manual et Gran Torino
devrez recevoir
une sanction exemplaire.
Attendez un peu !
Redskin est vivant grâce à Tenya !
Et Izuku les a sauvés tous les deux !
Personne n'avait remarqué
la présence de Stain !
Il fallait respecter le règlement
et les laisser mourir ?
Donc on peut ignorer la loi
tant que tout finit bien ?
Le rôle des super-héros
est de sauver des vies !
Tu n'es qu'une graine de justicier...
Tu as vraiment été bien éduqué à Yuei
et par Endeavor...
Sale clebs !
Arrête ! Il a raison !
Doucement !
Laisse-le terminer !
Voilà pour l'opinion du policier.
En fait, wouf ne serez sanctionnés
que si l'incident est rendu public.
Bien entendu, l'opinion publique
wouf portera en triomphe,
mais wouf serez punis.
Toutefois,
on peut toujours garder ça secret.
Au vu de ses brûlures,
on peut déclarer
qu'Endeavor s'est chargé de l'arrêter.
On a la chance d'avoir peu de témoins.
On peut facilement étouffer l'affaire.
Toutefois, personne
ne sera au courant de votre exploit.
À wouf de choisir.
Personnellement...
je n'ai pas envie
d'avoir à punir sévèrement
des jeunes aussi prometteurs.
De toute façon, on recevra un blâme
pour manque de vigilance envers vous.
Je vous demande pardon !
C'est bon !
Tu as causé du tort à autrui,
ne recommence jamais !
Promis !
Je suis désolé...
Merci de nous couvrir.
Ces magouilles
vous privent des louanges
que vous auriez méritées...
Alors au moins,
en tant qu'individu
œuvrant pour la paix,
je wouf remercie.
Fallait le dire plus tôt...
Shoto...
Cette bataille improvisée
dans une ruelle
s'est conclue en toute discrétion.
Seulement,
cet événement allait continuer
de nous ronger petit à petit...
- Ils ont chopé le tueur de héros !
- Sérieux ?
Qui est-ce qui l'a eu ?
- Endeavor !
- Forcément, le n° 2 !
- C'est rassurant, mais un peu dommage.
- Oui, j'avoue !
Nous ignorons toujours
l'identité des trois vilains
ayant troublé l'ordre à Hosu hier.
Leur apparence atypique
ainsi que les deux individus filmés
par la NHA suggèrent l'implication
de l'Alliance des super-vilains,
qui avait attaqué Yuei.
Stain, dit "le tueur de héros",
a le record de meurtres
depuis la prise de fonction d'All Might.
Son arrestation a amené
un vif soulagement à travers le pays.
Gravement blessé,
Stain est à l'hôpital,
sous la surveillance
des forces de l'ordre.
La police approfondira l'enquête
dès que les victimes
seront en état de témoigner.
Stain, le tueur de héros.
Nul doute que son nom
restera dans les annales
du monde entier.
Dans quel but
a-t-il perpétré ses crimes ?
Quel pouvait bien être son objectif ?
Je suis en direct
de l'avenue Eko à Hosu.
C'est ici qu'Endeavor a arrêté Stain
hier soir après 20 h.
Ils n’en ont que pour lui !
Les Brainless passent à la trappe !
Demain matin,
tout le monde t'aura oublié,
L'oublier, hein ?
C'est nous qu'on zappe !
Vous êtes tous au courant
de l'incident de Hosu.
L'arrestation de Stain
ou l'apparition de plusieurs Brainless.
Je sais que ça vous tracasse.
Moi aussi, ça me préoccupe énormément.
Tout le monde ne pense plus qu'à ça.
Mais les super-héros
doivent garder l'esprit clair.
Les périodes de troubles
font ressortir
la nature violente de certains.
Bref, on ne change rien
à notre quotidien,
corps et esprit ancrés
dans nos jeans serrés.
Sure, Best Jeanist!
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
Qu'est-ce que je fous ici ?
Tiens, Izuku a répondu !
Il était à Hosu,
c'était bien un S.O.S.
J'ai eu raison
de signaler sa position !
Fourth Kind va nous démolir !
Magne-toi !
Deux secondes, je lui réponds !
J'ai dit quoi sur la ponctualité ?
Désolés !
On part en patrouille !
Bien !
Vos cheveux sont abîmés ?
Notre nouveau composant U008
pénètre au cœur du cheveu.
Admirez
ces boucles
soyeuses !
Des boucles réussies en un clin d'œil.
Le spray Wavy.
Pour les femmes qui font des vagues.
Ç'a été rondement mené.
C'est une démo,
la pub sera diffusée le mois prochain.
Avec plein d'effets spéciaux !
On va passer à la télé...
Nous sommes des héroïnes,
bon sang...
Bon, on va patrouiller ?
Oui !
Je suis soulagée
qu'aucun de vous trois ne soit blessé !
Ça m'a inquiétée,
de ne recevoir que ta position.
Je suis désolé, Ochaco.
Je n'ai pas pu te rappeler plus tôt.
Ç'a dû être une rude épreuve,
repose-toi bien.
- Tu me raconteras.
- OK.
Ma petite Uravity, on s'entraîne ?
Oui, pardon !
On se revoit au lycée !
Faut que j'y aille ! À plus !
Un amoureux ?
Mais non ! Vous vous trompez !
OCHACO
APPEL TERMINÉ
J'étais au téléphone avec une fille !
Trop bien !
Sa voix était tout près !
Tenya !
J'ai eu Ochaco...
Izuku.
Tenya vient de passer des examens.
Mon bras gauche
aura des séquelles.
Des séquelles ?
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
ALL MIGHT
Des séquelles...
Il m'a charcuté les deux bras,
mais le gauche a été plus atteint.
Le plexus brachial aurait été touché.
Enfin,
j'aurai des engourdissements et du mal
à remuer la main et les doigts.
Ça pourrait guérir
avec une greffe nerveuse.
Quand j'ai trouvé Stain,
j'ai perdu la raison.
J'aurais dû prévenir Manual,
mais la colère a pris le dessus.
La haine t'aveugle,
tes pulsions te dominent.
On est à l'opposé du héros digne...
j'ai beau le haïr, il disait vrai.
Donc...
je garderai mon bras dans cet état
jusqu'à ce que je devienne un vrai héros.
Tenya...
Si j'avais insisté davantage,
ce jour-là...
N'y pensons plus !
Tenya a reconnu ses torts.
Demander pardon serait insultant.
Tenya, je suis comme toi.
Ma main me rappelle mes erreurs.
Devenons forts ensemble !
Je m'en veux...
Pourquoi ?
Dès que je suis impliqué,
on dirait que les gens finissent
avec les mains en miettes.
Je suis maudit ?
CENTRE HOSPITALIER DE HOSU
Je ne t'avais jamais entendu blaguer !
J'étais sérieux !
Je suis un broyeur de mains...
Carrément ! "Broyeur de mains" !
Un appel est là !
Allô ?
Sa sonnerie est insupportable.
Monsieur ?
Ton Izuku Midoriya, je le retiens !
Il m'a couté une baisse de salaire
et mon permis d'enseigner pour 6 mois !
En même temps,
il a des circonstances atténuantes !
Il est comme toi,
il agit sans réfléchir !
Je vous demande pardon !
Je suis un piètre instructeur !
Je vous ai causé du tort,
je suis confus...
Je me fiche de mon permis d'enseigner.
Je ne l'avais que pour te former,
comme je l'avais promis
à ton mentor, Shimura.
Et je vous en suis reconnaissant !
C'est grâce à vous
que je suis devenu qui je suis !
Alors pourquoi
tu ne passes jamais dire bonjour ?
Eh bien,
le lycée me prend beaucoup de temps...
Je t'ai appelé pour une raison précise.
C'est à propos du tueur de héros.
Je ne l'ai vu que quelques minutes,
mais crois-moi,
il flanque la chair de poule !
Il vous fait frémir, vous ?
Il doit être redoutable !
Mais la police le tient, non ?
Ce qui m'a frappé,
chez lui, c'était sa conviction.
Plus précisément,
son obsession était inquiétante.
Sans pour autant l'admirer,
c'était du même ordre
que ta détermination
à vouloir être le symbole de la paix.
Du même ordre ?
En gros, il a du charisme.
Au fur et à mesure
que l'enquête avancera,
son idéologie sera véhiculée
par tous les médias,
Internet, la télé,
les journaux et autres.
Qu'on le veuille ou non,
on vit une époque de répression.
Des gens seront forcément influencés.
Effectivement,
on risque d'en voir apparaître.
Mais ils ne seront pas nombreux,
les héros
n'auront aucun mal à les stopper.
Et l'Alliance des super-vilains ?
On suggère un lien entre eux
depuis les incidents de Hosu.
On ne la considérera plus comme celle
qui s'est pris une déculottée à Yuei,
mais comme un groupe
qui partage les idées de Stain,
comme une structure
prête à recevoir des sympathisants.
Un par un,
ils ne sont pas une menace,
par contre,
s'ils se réunissent par milliers
sous le même étendard...
Le cerveau qui tire les ficelles
et qui a prévu
cette évolution est très malin.
Il a préparé le terrain
pour être libre
d'agir comme bon lui semblera.
J'avais déjà
un mauvais pressentiment
depuis que Naomasa
m'avait parlé des Alters de Brainless.
Celui qui a tué Shimura,
ton prédécesseur,
ton mentor,
qui était aussi mon meilleur ami...
Celui qui t'a fait
ce trou dans le ventre,
All for One,
est certainement de retour.
J'ai beaucoup de mal à croire
qu'il ait survécu
à une blessure pareille.
Toshinori...
Il va falloir
que tu aies une longue conversation
avec ce gamin qui t'admire aveuglément
Tu dois lui raconter tes origines
et celles du One for All.
Deux jours après l'incident,
plusieurs sources commençaient
à donner des informations sur Stain.
Y en a plus beaucoup
qui osent braver la loi.
Les collègues trouvent
que les affaires vont mal.
Ça craint...
Oui, le business
de costumes et d'accessoires
sans licence peut coûter cher
si on se fait gauler.
Surtout qu'il paraît
que certaines entreprises légitimes
aident des types
qui n'ont pas leur licence de héros.
C'était mieux avant All Might.
J'étais encore jeune.
Les vilains prêts à en découdre
grouillaient dans tout le pays.
C'était le bon vieux temps.
Depuis qu'All Might est là,
tout ç'a disparu !
Monsieur le symbole de la paix...
Je devrais prendre ma retraite.
Écoute ça, avant.
Ça reste entre nous.
J'ai un truc qui peut te plaire.
Je t'en parle par respect
pour la qualité
des marchandises de ton syndicat.
Tu as vu cette vidéo ?
C'est quoi ?
Une vidéo sur le tueur de héros
qui fait le buzz.
Stain, le tueur de héros,
de son vrai nom "Chizome Akaguro".
Influencé par All Might,
il souhaite devenir un super-héros.
Il intègre alors un lycée spécialisé,
mais quitte l'établissement
l'été de sa première année,
déçu par un système d'éducation
à la vision pervertie de l'héroïsme.
Il milite dans la rue puis renonce,
estimant que les mots
n'ont aucun poids.
Les 10 années suivantes,
pour accomplir son "devoir",
il étudie et s'exerce aux techniques
d'assassinat. Il perd aussi ses parents,
mais il ne semble pas lié
à leur disparition.
Son crédo,
"le retour au véritable héroïsme".
Selon lui,
un héros doit agir sans contrepartie.
Il doit être prêt
à se sacrifier à tout moment.
Les héros actuels
ne sont que des imposteurs.
Il veut purger la société
pour que la population
ouvre les yeux.
Quelqu'un doit faire le sale boulot !
Afin de redonner
leur valeur aux héros !
Approchez,
usurpateurs de pacotille !
Seul un vrai héros
a le droit de me tuer !
All Might, et personne d'autre !
À peine mise en ligne,
la vidéo est systématiquement retirée.
Les deux camps savent...
Avec sa déclaration finale,
on le considérera
comme un modèle à suivre.
Les vilains dignes de ce nom,
les multirécidivistes,
ceux en cavale et les autres.
Et moi aussi, bien entendu...
La majorité n'a encore rien remarqué.
Les criminels planqués
dans les recoins sombres
et isolés de tous
sont pris d'une même fièvre
et se dirigent vers le groupe
auquel appartenait Stain...
Ils convergent tous
vers l'Alliance des super-vilains.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Manual : Kenta Ookuma
Gran Torino : Kenichi Ogata
Kenji Tsuragamae : Ryôta Takeuchi
À suivre !
Qu'ont fait mes camarades en stage
pendant mon hospitalisation ?
Tu veux savoir, Izuku ?
Asui... Euh, Tsuyu ?
Pour répondre à ta curiosité,
on va te raconter nos stages !
Chouette !
Du coup, on ne te verra pas, toi !
Prochain épisode : "Retour de stage" !
Un épisode original
où vous me verrez en action !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !